Bonjour à toi, Enfant du Futur Immédiat : Pourquoi ne fait-on pas de radio pour les audiophiles ?
chapter-2
♪ Daft Punk - Musique
chapter-3
Feedback : Notre oreille
chapter-4
♪ Rinôçérôse - Machine pour les oreilles
chapter-5
How to : Microphones
chapter-6
♪ Living colour & Run DMC - Me, myself and my microphone
chapter-7
Standard : La résolution d'échantillonnage du son numérique
chapter-8
♪ Ken Ishii - 24 bit optimist
chapter-9
Standard : La fréquence d'échantillonnage du son numérique
chapter-10
♪ Framix - Stuck on this frequency
chapter-11
Ainsi naquit : La stéréophonie sur haut-parleurs
chapter-12
Avertisssement
chapter-13
♪ Jerobeam Fenderson - Spirals
chapter-14
Plantage : Le son objet du Dolby Atmos